05/03/2025
Usare arduinoEggINcubator perché è il sw di arduino che comincia a gestire anche lo stepper,mentre quello di prima di base dava indietro solo le temperature e i feedback degli induttori, ma poca roba, prendeva pochi comandi.
Comincio a sviluppare per bene questo codice.

- sistemare spinbox del tempo di rotazione. Step di 5minuti, con min 5min massimo 180min (3h) + conseguente gestione corretta dello spinbox
- controlli di sicurezza sulle temperature --> gestione dell'errore da fare. DOpo un po' spegni il riscaldatore
- premi i pulsanti di movimento dei motori e in automatico va in modalità manuale. Per ripristinare la modalità automatica devi cliccare un forceEggTurns, perché così riprendi esattametne da dove eri ripartito prima.
- inizia a pensare alla torretta luminosa

testing del 12/03/2025
  scrivere heater status, da GUI devo vedere se sto scaldando o no...
  outliers fuori dal range di temperatura, toglierli dal grafico
  se ci sono troppi errori nei sensori, allora allarme e mandare il comando di stop all'heater
  
  fare grafico on off, forse devo salvare tutto in un file, non l'ho predisposto...
  stato del motore così posso pulire un po' il terminale
  la visualizzazzione di TON e TOFF, convertirli opportunamente in min o h
  pulsante di reset delle statistiche
  Luce monofase per far vedere che è acceso riscaldatore
  circuito parallelo per byoassare temrostato? mmm non mi piace....
  implementare codice arduino per DHT22
  radio button per forzature
  controllo che se vai semre on e la temperatura non aumenta di un tot, allora probabile errore su heater o porta aperta...


pensare al discorso dei parametri attuali che si salvano su un file, così se spengo e riaccendo riparto da lì

