https://github.com/open-rmf/rmf_demos/issues/177

Raspberry access point per poter accedere al web server
https://www.tomshardware.com/how-to/raspberry-pi-access-point

Faccio leggere a raspberry le temperature: ogni 130ms lui fa cose, ok, così il motore può continuare a girare senza problemi.
Arduino ha anche dei sensori: induttori. Quindi comunicazione bidirezionale Arduino <-> Raspberry

Più possibilità:
- controllo dei parametri
- HTML più facilmente gestita
- matplotlib + acquisizione dati

Capire come mi posso collegare con il telefono.



